Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores brotan
y se dispersan para nunca regresar♪
♪El tiempo avanza
rápidamente hacia su final fulminante♪
♪Lo correcto y lo incorrecto se revelan♪
♪Rompiendo los
estrechos muros del destino♪
♪Pocos encuentran el camino a casa♪
♪A través de tormentas y nieve a la deriva
mientras el cabello plateado cae♪
♪Toda una vida de ruina
por una amarga fiesta♪
♪Un solo sueño nacido
de un solo pensamiento♪
♪Destrozado con un toque♪
♪Cuando el sueño se desvanece miro una vez más♪
=Reverencia alineada=
(Adaptado de
la novela homónima de Jinyi en Qimao Novel)
=Episodio 9=
(Yo seré quien te proteja)
(Puerta Zichen)
Su Jinyuan.
Fuiste tú quien trajo vergüenza
a la familia Xiao.
Y ahora te atreves a pedirme justicia.
¿Debería llamarte desvergonzada?
¿O simplemente imprudente?
Su Majestad, por favor discierna la verdad.
Yo, Su Jinyuan,
Puedo soportar tal calumnia yo mismo,
Pero la familia Xiao no puede.
Los hijos del clan Xiao
murieron en el campo de batalla,
dejando atrás viudas y huérfanos.
Sin embargo ahora,
Los dejan
ser intimidados y humillados.
¿Entonces quieres decir?
¿He descuidado y deshonrado
a quienes ganaron mérito?
He venido hoy,
Sólo para pedir un decreto claro.
Que lo sepan aquellos que insultan
a la familia Xiao.
que incluso sin hijos sirviendo en la corte,
El clan Xiao todavía está
bajo protección imperial.
¿Por qué debería concederte un favor?
¿Y hacer una excepción
con la familia Xiao?
El clan Xiao sirvió lealmente
durante generaciones.
Lo que pregunto hoy
es simplemente un lugar donde estar de pie.
El legado de Su Majestad
perdurará por siglos.
Aunque nuestra contribución es pequeña,
Es mejor que nada.
Palabras atrevidas para una mujer
que no teme a la muerte.
Si te rechazo hoy,
Otros pueden llamarme frío e insensible.
Muy bien.
Entonces decretaré esto.
Tu nombre quedará limpiado.
A Xie Yunyan se le concederá
un puesto oficial.
¿Estás satisfecho?
Gracias a Vuestra Majestad
por esta gran gracia.
Larga vida al Emperador.
¿Esto es suficiente?
¿Volverás mañana?
con otra petición,
¿Tocando de nuevo el tambor de las quejas?
Sé que he ofendido al trono,
Un pecado grave en verdad.
Acepto el castigo de Su Majestad.
Al menos sabes cuál es tu lugar.
Ve a la puerta del palacio,
y recibir la paliza del tribunal usted mismo.
Estás despierto.
¿Dónde está ella?
Ve a encontrarte con ella en la puerta del palacio.
Ella tocó el tambor de la queja,
y pidió justicia
para la familia Xiao.
(Puerta Zichen)
Si quiere que el clan Xiao sea restaurado,
El precio que pagó vale la pena.
Ya lo dije antes,
Lo ganaré yo mismo.
Déjalo ir.
Si entras corriendo al palacio ahora,
Su sufrimiento será en vano.
♪Perdido en el laberinto, olas elevándose♪
El castigo ha terminado.
♪Un remolino capa por capa♪
♪Tropezando a través de la historia♪
Gracias
Su Majestad por la gracia.
Larga vida al Emperador.
Larga vida por siempre.
(Puerta Zichen)
♪Aún luchando y vagando♪
♪El tiempo se niega a desbloquearse♪
♪Esta vida contigo escrita a toda prisa♪
Venir.
Vamos a casa.
♪En la oscuridad escribimos
una pequeña llama de esperanza♪
(El Cielo Recompensa la Diligencia)
Todo esto fue una pésima idea tuya.
Un curandero que sólo sabe
drogar a la gente.
La señorita Su me pidió ayuda.
¿Cómo podría rechazarla?
¿Entonces la enviaste a la muerte?
¿No tienes miedo?
¿Que ese castigo podría matarla?
No debería llegar tan lejos.
¿Por qué me mentiste?
El señorito.
Debes mantener su receta en un lugar seguro.
Gritando tan ferozmente así,
La señorita Su hizo todo esto por ti.
Pero en lugar de eso, la regañas.
Ve y discúlpate.
I...
No lo quise decir de esa manera.
Yo solo estaba
Preocupado por ti.
Ya gritaste,
¿Y esa es tu disculpa?
Ni rastro de sinceridad.
Yo, Xie Yunyan, juro por los cielos,
A partir de este día,
Si alguna vez vuelvo a hablarle con dureza
a Su Jinyuan,
que un rayo me caiga...
Xie Yunyan.
Morirá sin paz.
Tú...
Decirle eso a tu cuñada
Suena un poco extraño.
En realidad, yo...
Lo que quise decir fue,
de aquí en adelante,
Nunca permitiré
que sufras por mi culpa.
Yo tampoco lo haré
tus esfuerzos fracasarán otra vez.
Eso de alguna manera suena
Aún más extraño.
Muy bien, Doctor Xi,
Deja de burlarte de él.
Yan, ve y llena la receta para mí.
Está bien.
Señorita Su, su sexto hermano
Es bastante divertido.
Es raro encontrar semejante estupidez honesta.
Aún así, te trata con sinceridad y lealtad.
Médico Xi,
Pareces inusualmente atento
a mi sexto hermano.
Señorita Su, ¿podría ser?
¿que estas celoso?
¿Qué tonterías estás diciendo otra vez?
Solo pensé,
La médica Xi también es mujer.
Si te gusta mi Sexto Hermano,
Es posible.
Así que ya sabías que era una niña.
Ya basta de eso.
Sólo tú tratas a tu Sexto Hermano
como un tesoro.
Pero yo
preferir en su lugar
señoritas suaves y dulces.
¿Qué tal esto?
¿Te llamaré
Pequeño Yuan de ahora en adelante?
Entonces te llamaré Ning.
Maestro.
Yu.
Su Xinyue.
¿Ustedes dos admiten su error?
Nosotros lo hacemos.
Nos equivocamos, por favor perdónanos.
El señorito.
Por ley,
calumnia maliciosa contra otros
es castigado con azotes.
El castigo está cumplido.
Gracias Capitán por mostrar misericordia.
De ahora en adelante disciplinaré
bien a mi familia.
Lo que soportaste hoy
No es nada comparado con el de ella.
Si no fuera por la ley que me lo impide,
Quisiera que
sufrieras el mismo dolor que ella soportó.
Yu.
Su Xinyue.
Ustedes dos difunden rumores falsos.
contra Su Jinyuan,
Primera Joven Señora de la familia Xiao.
Su Majestad
ha hecho justicia a su nombre.
Si alguien vuelve a calumniarla
en el futuro,
compartirán el mismo castigo.
Regresa adentro.
¿No
os habéis avergonzado ya bastante?
Su Jinyuan,
Me humillaste hoy.
Un día lo devolveré doble.
(Medio mes después)
Escuché que tomaste
la guarnición por solo tres días,
Aún así, ganaste más corazones
que Luo Yu en tres años.
Con el fuego ardiendo tan alto,
Será mejor que tengas cuidado
de quemar el santuario de tu propia familia.
Si no gano
rápidamente la confianza de los soldados,
¿Cómo puedo descubrir
la verdad del caso Xiao?
La sangre de 30.000 soldados en Linchuan
tendrá que ser pagado
por alguien de rodillas.
Xie,
¿Por qué no actuar como un derrochador despreocupado?
Que piensen que
ya no le das importancia al asunto.
Quizás pistas
saldrán a la superficie por sí solos.
Su táctica de retirarse
para avanzar es bastante elegante.
Pero enseñarle a Yan
Fingir debilidad solo para atacar después
Puede ser más difícil para él
que pelear en el campo.
La joven dama Su es valiente e inteligente.
De mente aguda e ingeniosa.
Resulta que en mi mansión
falta alguien que me prepare tinta.
Si la señorita Su
está dispuesto a venir
a la mansión del príncipe Duan,
Tu presencia lo haría
aún más agradable.
Tenga cuidado con sus palabras, Señoría.
Los asuntos de la casa Xiao
no necesitan la preocupación de Su Señoría.
(Qi Sheng oculta bien sus intenciones.)
(Si pudiera formar una alianza con él,)
(Mansión Xiao)
(podría volver a levantarse.)
Si a Su Señoría
realmente le falta alguien que muela tinta, entonces yo...
Por humilde que sea nuestro techo,
Todavía hay espacio para ti.
Xie,
Te enfurruñas igual que
Wangcai custodiando su cuenco en casa.
Estás suspirando por alguien así.
Como un lechón peleando
por sobras en mi patio trasero.
Me despido.
Su Jinyuan.
Interesante.
♪Incluso las olas más suaves
nunca podrán ser tu toque♪
♪Ningún faro esperando
jamás igualó la forma en que me aferré♪
♪El puerto se encuentra en la silenciosa luz de la luna♪
♪Las gaitas no llaman a casa a las aves marinas♪
♪Esta línea costera
se siente estéril como un páramo♪
♪Se ríen de aquellos que tallan
sus esperanzas en barcos a la deriva♪
♪Aun así, en mis noches más solitarias
nunca me buscaste♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Incluso el tierno mensaje de la luz de las estrellas
palidece al lado de tu único saludo♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪El anhelo deja que el monzón
arrugue el tiempo mientras corro hacia ti♪
♪La nieve puede volver blanco el cabello de alguien,
pero yo quemo todos los puentes por ti♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪